Ahí está, mira. A la no es imposible
sobrevivir a esto, gente. Lo mismo le
pasó, creo, a ese vas que gusta con su
hija, creo en helicóptero, pa. Se
chocaron y se fueron a la, o sea, en una
aquello de helicóptero, imposible que
sobrevivas, huevón. Y de avión igual lo
mismo. ¿Por qué no saltó antes, papi, es
imposible que saltes, huevón? Te vas a
morir igual si saltas. cantante
estunidense figura como pasajero de una
de las aeronaves que colisionaron la
mañana de este domingo en Río de
Janeiro. Confirmaron fuente de
investigación en el youtuber en
argentino Gaspar Pring, más conocido
como también figuran en el manifiesto
vuelo vuelo junto a dos productores, el
argentino Lucas Vle y el brasileño Lucas
Brito Chávez. ¿Por qué los helicópteros
salen en tu nombre? Dice, "¿Qué hablas?"
Gaspi predijo su muerte en el video.
Gampi regresa 5:30. ¿Qué hablas? ¿Dónde
predijo el número? 614. Ah, chucha. 14
de junio. Hablas huevazo. Hablas huevaz.
Sip. Ya lo vi. Está acá arriba. Oh,
está. Qué miedo. ¿Qué demonios? El Cori
sin lente dice morir junto a Oliver Tree
en un accidente helicóptero en Brasil es
cierte muy a tu estilo. Descanse en paz.
Hoy sí, ¿no? 23 años, huevón. Era una
criatura el guahüita ese. Era un pichón.
Coincidencia que o hermano, están
pasando desgracias en el mundo y todo es
por el la película El día de la
revelación.
de película. Qué irónico que pase esto
cuando cambia su estilo. Sí, es lo que
es lo que da más pena, ¿no? Que el había
cambiado su estilo de vida, había dejado
el cigarro, había dejado de comer grasa,
las drogas, había dejado ya la mala vida
de las mujeres. Una ya había cambiado
estilo de vida, estaba proyectando para
otras cosas. 6 del 14 en el vio de Gaspi
en la velada. Coincid. Sí, literalmente
es el mismo. Dice, "Los peruanos
llorando la muerte de este tipo cuando
este odiaba los peruanos." Este es son
medio estúpidos, huón. ¿Cuándo has visto
que gas pido a los peruanos, hón? Que di
los odio, los quiero muertos, marrones
de [__] Una [__] man. Gappi había
dejado el corismo. Es como tú que
conoces tus jodas, tus memes de
bolivianos, me danzas, me culturas,
UNESCO, UNESCU, UNESCO. Eso significa
que yo odio a los bolivianos. No, no
significa que yo odie a los bolivianos.
Estoy jodiendo. Es un chiste. Que yo
diga mis danzas, mi cultura significa
que od los puneños. Tampoco, huón. Esta
gente alucina. ¿Cree que porque Gasp
dice peruan? Ah, madre, odio a los
peruanos. Dios mío. No, no puede ser,
dice. Peruano. Se ofenden por huevada,
cholo. No saben lo que es odiar. No sé,
en mi caso yo sí odio a los bolivianes.
Ya tú los odiarás. Yo no. Es casi Claro,
como dice César, es casi imposible
sobrevivir esa huevada. Nice. Y si
sobrevives, has tenido una suerte de has
tenido la suerte de Es como que estás
dentro de la cabina del helicóptero, el
helicóptero cho la tierra y toda esa
fuerza, toda esa inercia se transmite a
través de los materiales y te llega a
ti, los huesos se te rompen y fácil tu
cabeza choca contra el techo plato y te
desnucas. No sé. Arregla el título del
directo. Sí, sobrevivieron muchas veces.
Mira est buen comparando con un
videojuego. Pero lo vi en la pantalla ro
Pero es ficción pecholo. Usar
paracaídas. Oy, otro estúpido. O, ¿tú
crees que se puede utilizar paracaídas
en una altura tan pequeña como a la cual
han estado? No, idiota. No, así no
funciona. Veja madreón. ¿De dónde salen
esta gente? Mano, cómo hacer paracaídas.
¿Por qué Gaspin no dis ni Cristo rata?
Yo estoy esperando el día que Bad Bonny
se anime a subir un helicóptero para
poder farmear rico, hón. Pero madre, no
lo hace ese cabrón. Eso sí me llega al
Ah, Bad Banny. Sí, me llega el pincho.
Yo lo voy a celebrar más bien.
Hasta Drosito. Descanse en paz, Gaspi.
Mira, pues no.
¿Cómo me voy a [__] de risa cuando vos
te mueras primero.
[__] no les dije. Un saludo para Dafos
Frustrados. Primero la de ir en un tres
y ahora esto lo que quería conocer lo
que y que me diga. Yo también quería que
me diga Binomo. Yo comencé a hospiciar
binomo porque lo hacía y que me diga
peruano. F. Oh, pesto lo de la abuela.
¿Cómo me voy a [__] de risa cuando te
mueras vos primero?
¿Cómo me voy a [__] de risa cuando vos
te mueras primero?
Lo adivinó. La cobra también joda a los
peruanos y hasta plata le donan. Exacto.
Porque ustedes no entienden, es el humor
de que manejan allá en Argentina. Los
mismos peruanos molestan a la cobra, le
joden y la cobra también les molesta y
les joden. Es es humor, es jodadura. Sí,
no es racismo, huevón. No es racismo.
Toda la veces que yo de Argentina nunca
he sentido algún tipo de discriminación
racial ni nada. Siempre he sido buena
gente. Ah, siempre han sido buena gente.
A mí me han entendido mal ni nada. La
gente en la calle también te para dónde
eres y te preguntan cómo es Perú y toda
esa. No tengo la comida y toda esa
huevada. Así que yo nunca recibo racismo
en Argentina. Ya. Sí, pipi. Tendrías que
viajar pecholeto lendo. Cuando viaje en
Argentina ahorren sus ¿Cuánto está el
pasaje? 100 soles 1600. Sigue de vuelta
ya. 1600 soles. Luego tu Airbnb que te
saldrá 200 soles por día, 10 por 7,
3,000 soles más comida, ya 4,000. Cuando
tengas tus 4,000 soles, viajas a Buenos
Aires y ahí habla Pecholo, ahí habla, te
cuadran, no es que te cuadren, no es
como que te ven ahí, se te acercan, te
pregunta dónde eres y toda esa nota,
especialmente en zonas turísticas, te
pregunta, estás en el habla, puón.
Argentina hizo sacrificio, dice, "¿Qué
hablas?" Pero bueno, estas son cosas que
yo nunca voy a hacer en mi fucking vida.
Hón, ¿qué es esto? Este es de verdade.
¿Será ese? Este no es él. Allá no es.
Hón madre, esta gente comparte cualquier
huevada. Te lo resumo también. Ha
salido, mira, del abismo. Tristísimo y
choque un p superjoven, talentoso, con
mucho potencial. ¿Qué tipo de cosas no
tiene sentido? Un abrazo para la
familia. Lo curioso es que Gaspi hubiera
estado orgulloso de este tweet. El
argentino menos enfermo por el fútbol.
¿Qué víctima? Estimado es el último
sacrificio. Se viene la cuarta, [__]
Dice, "¿Cómo que el último sacrificio,
mano? Este es la hala, hermano. ¿Qué
chicha sobrevivir a eso? No está el
idiota que dice, "Voy a saltar y voy a
sobrevivir. Papeto lendo, el cóndor me
va a ayudar."
¿Qué vas a sobrevivir? Eso [__]
C dice estos babosos, mano. Voy a
sobrevivendo
dice se fue en la aovaki dice. No, mano,
no hay nada de eso. Pero los policías
del planeta de los simios sobrevivieron
a la caída.
Te diría que la única forma de
sobrevivir sería que el avión, que el
helicóptero vaya cayendo no tan rápido y
caiga encima de unos árboles. Y ahí tal
vez tengas la oportunidad de que el
avión, de que el se estrella y se queda
ahí en los árboles suspendidos y ya no
pase nada. Pero si caes directamente
hacia el concreto, hacia la tierra es
muy difícil. En el agua. En el agua
tampoco. Ah, porque como estás con todos
los cinturones, te puedes ahogar. Estás
con el cinturón de seguridad, estás bien
amarrado, pues, hón, y caes al agua con
toda esa en la desesperación, te ahogas
y mueres. Es bien difícil. Son cosas que
yo nunca voy a hacer porque el otro día
vi que justamente el mismo país, Brasil,
el mismo lugar, Río de Janeiro, una
chica de 21 años falleció. Lo vimos
ayer, creo, no murió porque un grupo de
imbéciles brasileños le hicieron hacer
salto en bunge y los estúpidos se
olvidaron ponerle la cuerdita de
seguridad. O sea, carraron a la chica de
21 años y la tiraron al vacío sin ningún
tipo de nada. La subieron así y la
tiraron al vacío y luego se dieron
cuenta, oye, la cuerda voltearon y la
cuerda estaba al costado. [__] la
chivola se fue a la murió estampada
contra el piso. 21 años tenía la guahi.
Así que esas son cosas que yo nunca
pienso hacer en mi vida. No me pienso
subir el helicóptero, no pienso hacer
salto en bji, no pienso hacer en
tirolesa, no pienso hacer ningún tipo de
huevada peligrosa. Si yo me voy a morir,
me voy a morir como Dios manda de cáncer
al pulmón a los 80 años. Ese es mi
destino. Pero morirme en un accidente
así antes de tiempo a mí no me llama la
atención. No, no, no, no se mano.
Traumado, cholos. Murieron por el choque
o por el fuego la explosión. A ver,
papi, no se sabe nada porque las
investigaciones van a demorar, pero
prácticamente aquí puedes ver que
murieron por el choque, mano. Mira, se
estamparon contra unos autos. Han muerto
por el choque, mi king. [__] [__]
[__] [__] Se fueron al [__] A
lo curco 20, mano. En vivo dice. No,
estás loco. Saca eso, Mister Gore. Pero
si no se ve nada. Se ve el helicóptero
completamente destruido. La pregunta es,
¿se chocó contra otro helicóptero? ¿Qué
estaban haciendo? ¿Qué estaban haciendo?
¿Qué estaban planeando? ¿Las rutas o qué
cosa? La vida es un ratito, dice. Mira,
con Danan. Este está circulando. No es
la colisión de este no es peón. Este es
cualquier huevada que está que circule
en las redes. Y Savioli, exnovia de
Gaspi, mostrándose preocupada por la
noticia y el fallecimiento. Me están
llegando un montón de mensajes. Es la
exnovia. Hasta me hablaron de crónica.
Me enteré recién. ¿Alguien sabe si esto
es real o está confirmado? Le debe
afectar. Puevón. Se ha muerto su
exnovio.
Quiere llamar la atención. No creo,
pues, mano. Más imágenes de la caída. A
ver,
un pedazo. No, en Brasil siempre hay
accidente de ese tipo, ¿no? Señor dice,
¿cómo que señor qué estás hablando?
Siguiendo aquí, yo voy a pegar aquí una
cartera.
Una cartera
que cayó también junto con material.
¿Qué hablas? Una la cartera de Gaspi
Lujan Carrión con su tarjeta Masterc.
Qué yo no me confío estos brasileños se
lo ha agarrado al casino, mano. Ya me
hace acordar este imbécil. Mir aquí en
red en Twitter me encontré este [__]
comentando ahí mi post y un imbécil que
se acaba ya de poner helicóptero de
Gaspi, Lujan Carrión. Mira, de estos no,
nunca faltan estos huevones. Mira, ahora
va a haber otro imbécil que se ponga
tarjeta de Gaspi. Pasa los números de
atrás, dice. Pero Gaspi es mío, her mano
sobre a sobre parte da vestimentas dos
tripulantes.
Pantal. Okay. Documentación do avión do
avión toda sobre telhado, pero dice
avión. Esto no es un avión. Ay, se cae
un pedazo. A la No, gente, esa está
cayendo muy velozón. Miren, miren la
velocidad de caída. Hala, no, mira.
Hala, ¿qué hace sobrevivir a eso, hón?
Está sin control. Se fue la Sí, ese
video no es podían haberlo cortado. Y va
y qué pone, qué absoluta desgracia, qué
absoluta tristeza y qué esta vida. No sé
qué decir. Descanse en paz, Gaspi.
Brasil es una M. Estoy esperando Brasil,
pero yo Brasil no he ido hasta ahora,
¿eh? Pero jamás me subiría a hacer este
alguna huevada. Todos aman a Gaspi a
pesar de lo que hizo. Ya empezamos la
infidelidad dice más este [resoplido]
[__] espero que se ese huevón espero
que se muera Gaspi para que [__] Gaspi.
Una [__] de persona, fue infiel. Dice,
"Puede ser que estemos ante el mayor
bait de la historia de internet. 614 ahí
está. Total, me están llegando varios
videos, no sé cuál es cuál. Los cuerpos
de las personas que murieron tras la
colisión ya comenzaron a hacer retiros
de lugar. Según el mayor Fabio
Contreras, portavoz de bomberos, nadie a
bordo sobrevivió. Los residentes
registraron accidente varios videos.
Rio de ocorrência un pouco antes das 9
horas da manhã.
¿Te imaginas llevar en una bolsa Oliver
Tree, mano?
completamente destru
y aparte se incendió todo. Madre que se
sobrevivir a eso, mano.
Cayó y explotó
de fuego, cenizo.
¿En qué otra cosa lo van a llevar? No,
pues yo soy peruano. Si estoy
acostumbrado a ver los cuerpos, los
tapan con una manta de esas mantas de de
tigre tapan los cuerpos aquí en Perú.
Aquí en Brasil tienen la esencia de usar
una bolsa, huevón. Acá en Perú les ponen
una mantita de tigre encima no más y a
la no hay recursos acá. Cuando tú te
subes un helicóptero y ni me voy a subir
un helicóptero. Está locoo. Yo valoro mi
vida. Chúpame bien la p No me voy a
subir un helicóptero nunca en mi vida.
ni tirarme paracaídas ni nada de esas
huevadas, mano. Ni salta en boni ni nada
peligroso. Hón, no confío en las
estadísticas. Yo soy un mufa, soy un
salado. Te van a llevar en costal a ti
un comandante y cuatro pasos
inclusive o prefixo confirmado pela
Fábia, forza aérea brasileira. Esa era
completamente destruída.
prefixo pa
una aeronave de la Fuerza Aérea
Brasileña
dice que se chocó con los Gaspi.
Inclusive o prefixo confirmado pela
Forza Aérea Brasileira. Esa era
completamente destruída o prefixo Papa
Papa PP Mike Alpha Charlie M. E aí o
caminão que fará está fazendo a remo dos
corpos para identificação de cada uma
das vítimas. Identificación cada una de
las víctimas. Nuevas imágenes divulgadas
por CBM oficial del accidente con 126
muertos. A la se han destruido el carro
también a varias personas. A la
A la
¿Qué es esto? Paja
que te dé un infarto mientras casineas.
Ese sería una muerte digna mía, ¿eh? Esa
sería una buena muerte para mí. Me gano
un Maxwin y me da un paro cardíaco. Si
viene Red Bull y te contrata para un
cachen en quea libre con Emma Watson, le
voy a decir a que me chupen bien la
mano. ¿Qué chucha voy a tener un cache
en caída libre con Emma Watson? Hón,
¿estás loco? Con ocurrió en la mañana
este domingo alrededor de las 8:59 a los
tempranito. Todo porque Cristian
Domínguez decidió ser fiel. Cambió la
historia. Es desgraciado, mano. Mira,
Cristian Domínguez eligió ser fiel,
huevón. se casó y comenzaron a suir
desgracias. Gana Keiko, se revelan los
ovnis y ahora disculpe Cristian
Domínguez caraja.
Ala fa se hicieron barbacoa parrilla,
huevón y quemaron todos los autos que
están al costado, mano. Cayeron en un
estacionamiento.
Te imagínate que hubieran sobrevido la
caída y hayan quedado desmayados. Ya con
el incendio mueren, pues, huevón. Y
todos los carros que están ahí pueden
explotar también. Qué abuso, hermano.
Hala.
Colizado de dos helicópteros caen en el
estacionamiento próximo en la avenida
Das América. Recreío Dusideris.
¿Quién va a pagar mi carro? Muy buena
pregunta, mi King. Muy buena pregunta.
¿Tienes seguro tu carro? Y [__] si
tienes seguro a lo mejor si hay forma de
de que te da den, ¿no? Algo. La verdad
que no tengo ni idea cómo funcionan las
leyes allá, pero son varios carros
siniestrados. Ah,
un pedazo de hélice. Mira,
hélice aquí. Tragédia, pessoal. Caído
aquí no meio aquí avenida Américas aquí.
Pero la pregunta es pendeja. ¿Cómo
carajos dos helicópteros se chocan si
dos helicópteros tienen más forma de de
maniobra y chocarse en el aire? Y por
qué se irían al lugar donde están dos,
huevón, chocándose esto. Si no lo aclara
el pente. ¿Por qué? ¿Por qué se
chocaron? Es más, los helicópteros son
más fáciles de maniobrar, ¿no? No es
como un avión, ¿no? Que hac una segura
dirección y tienes que voltear el cuerpo
poder ir arriba, abajo, así que estaban
haciendo un video, como dice Daniel, yo
creo lo mismo. Yo creo que los dos
estaban grabando un video de locura para
redes sociales, seguro para promocionar
su su concierto que iba a dar también en
Argentina, porque Oliver Tree va a dar
conciertos en toda Latam y seguramente
ya con Gaspes eligió y iban a grabar
algo, ¿no? Puede ser, porque también
estaban los productores. Mm, depende. Si
están muy cerca, una corriente de aire
les puede hacer la [__] Puede ser
también que haya sido eso, que estaban
grabando algo y una corriente de aire
hizo que se estabilice y choquen. No,
puro come cancha en el chat. Es que sí
son mis guahuitas, comen su cancha con
mote y hablan huevadas. Déjalo,
pobrecitos, mano. Mis europeo. Así
tragédia aquí eu escutei uma grande
explosão. Olhei, eram dois helicópteros
de colidir, uns touros grande. Eles
caíram e caíram aqui, ó.
abandonada uma concessionária
estacionamento cair ali em cima. A gente
não tem maiores detalhes aí daqui a
pouco a imprensa deve estar
informaciones más recientes indican que
el accidente ocurrió en la mañana del
domingo 14 hoy día alrededor de las 9 de
la mañana en el barrio de Recreo. Dos
Bandeirantes, zona oeste Río de Janeiro.
Dos helicóp aire cayeron en lugares
cercanos. Todas las seis personas que
estaban en las murieron. Uno de los
helicópteros cayó en un estacionamiento
donde había vehículos eléctricos
provocando un gran incendio que afectó a
varios autos. Equipo de bomberos
controlaron las llamas y el área. Según
los bomberos, los restos quedaron
esparcidos por la región y fragmentos de
las aeronaves alcanzaron áreas cercanas.
Las causas de la colisión aún son
desconocidas. Serán investigadas por las
autoridades aeronáuticas. Hasta el
momento, seis muertos confirmados,
ningún sobreviviente. La colisión
ocurrió en el aire. Uno de los
helicópteros incendió un
estacionamiento. Se trata de uno de los
accidentes aéreos más graves registrados
en Río de Janeiro en los últimos años. Y
nuevas informaciones sobre las víctimas
y las causas deben ser divulgadas del
día. Allá uno cayó por acá y otro por
allá. ¿Crees que los bomberos sean unos
chuchas como para filtrar sus cuerpos? O
sea, quiero creer que los bomberos y la
policía de la morgue de Brasil son más
decentes que la morgue peruana. Porque
si ese accidente hubiese ocurrido en
Perú,
me juego mi mano izquierda y mi
testículo derecho de que las fotos e
imágenes de los cuerpos de las víctimas
ya estarían en internetón. Porque aquí
en Perú sí no respetan, hón, no
respetan, son unos cagones. Todos los
cuerpos de víctimas se los pasan los
policías, los peritos se los pasan por
grupo de WhatsApp. Ya. Y esa se hace ese
dominio público, lo envían por Telegram
y termina en Twitter. O sea, quiero
creer que los brasileños no son así,
¿no? No son tan desgraciados. Ya lo
filtraron. Ten cuidado con Twitter,
especialmente la gente en la morgue ahí
que le toman fotos al cuerpo y toda esa
nota para los estudios. Acá ya lo
hubieran filtrado. Ahí son más
sanguinarios que aquí dice. Sí. Ah, no
sé, yo no no conozco la cultura
brasileira. Todo es culpa de Fujimori.
Al final deben prohibir manejar el
incutile, pero es que no se sabe todavía
la causa del accidente. Se sabe qué
pasó. El cielo es enorme, hermano. ¿Cómo
van a chocar dos helicópteros? Yo
también me pregunto lo mismo. Último
video porque viralizar viralizaron.
Mira, normalmente de Brasil viene el
[__] Entonces lo más probable que esos
cagones le saquen fotos al cuerpo y toda
esa nota y todavía menido a creer que
sea verdad. Bueno, ya lo han confirmado,
no se sabe. Iba el mismo el Castre
Sousa, piloto. Gaspar Pring, youtuber.
Lucas Brito, Lucas y Nikel Oliver Treck,
cantor e producto americano. Estos son
las víctimas del Pepe Mac. Y el otro
helicóptero estaba vacío y ahí murió
Charles Marcillac. Keiko debería visitar
Brasil, ¿no? Es lo que hablan estos.
Pregúntale al nieto para que lo aclare.
Elegante está. Bueno, es ese video es
falso. No es broma. No, pero no es
broma. No es broma. No es bromita,
hermano. Rubio, estoy destrozado, dice.
Pucha corona una fregada esa nota. Que
sí es la vida, huevón. La vida es corta,
papi. Un día estás, un día no estás.
Todo fue culpa de Fujemori. ¿Qué quería
visitar? Yeah.